Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episode 10=
(Lokasi pembangunan Kangcheng,
Komando Yuzhang)
Ayo cepat.
Bergerak.
Mengikuti.
Tuan Luo.
- Tuan Luo.
- Cepat.
Anda datang sendiri.
(Luo Xin, Inspektur)
Ini adalah kehormatan terbesar bagi saya.
Saya di sini hanya
untuk pemeriksaan rutin.
Terima kasih banyak.
Tuanku.
Inilah yang saya tulis
kepada Anda sebelumnya.
Orang-orang rendahan ini berani
menyentuhku.
Salah satunya disebut Qi Liuhai.
Sikapnya sangat kurang ajar,
tidak menunjukkan rasa hormat terhadap hukum
dan tidak peduli sama sekali terhadap Haihun.
Dia benar-benar tidak terkendali dan sembrono.
Siapa di antara kalian yang menyerangnya?
Tuan Matahari,
saya perlu Anda memverifikasi sesuatu.
Hai.
Mengapa Tuan Luo
menatap Sun Liao seperti ini?
Meskipun identitasnya dirahasiakan,
tarikan garis keturunan masih memegang pengaruh.
Jadi, Anda adalah Qi Liuhai yang terkenal.
Saya Di Zhonghai.
Saya adalah Qi Liuhai yang asli.
Saya tidak peduli siapa Anda.
Bawa mereka untuk memperbaiki jalan.
Jika Anda tidak dapat memperbaiki jalan dengan benar,
Aku akan membuatmu menyesalinya.
Baiklah, ya, ya.
- Bawa mereka pergi.
- Minggir!
Ayo, apa yang sedang kamu lihat?
Cepatlah, lanjutkan.
Mengikuti.
Pejabat kecil itu punya
sikap yang kurang ajar.
- Tetap tenang.
- Mulai bekerja.
Dewa Matahari.
Kami mengikuti
Sistem Paralel Komando-Pengikut.
Jalan terus.
Dukungan Hakim adalah Tuan Luo,
jadi pangkatnya tidak jauh dari pangkatmu.
Jika dia bertemu denganmu,
- dia akan langsung tahu.
- Lebih cepat!
Kalau begitu, kita tidak bisa menyembunyikannya.
Tapi jelas, dia belum pernah bertemu denganmu.
- Minggir.
- Baik, Tuanku.
Karena dia tidak mengenalmu,
kita dapat menyelidikinya dengan tenang.
Masih ada waktu untuk ngobrol, ya?
- Mulai bekerja.
- Tentu.
Pria besar, pergilah ke sana
dan pindahkan batu-batu itu.
Kalian berdua, pergilah ke sana
dan bawa lumpur itu.
Ayo cepat.
Lee, Lee!
Kamu baik-baik saja?
Berhentilah berlama-lama dan ambil batu-batu itu.
Apa yang sedang kamu lihat?
- Minggir!
- Angkat mereka!
Pak.
Kapan kamu datang kesini?
Berapa banyak uang yang Anda hasilkan?
Kami bekerja sangat keras.
Kita seharusnya dibayar.
Mengingat situasi yang ada,
Saya khawatir ada sesuatu yang lebih dari yang terlihat.
Tepat.
Hai.
Apa yang kalian berdua lamban?
Apa yang kalian berdua gali di sini?
Gali saja di sana.
Pergi.
Heng.
Ha ha ha ha.
Macan tutul tidak pernah mengganti bintiknya.
Itu sudah keterlaluan.
Tidak apa-apa.
Lagipula, aku tidak hidup
hanya dari penampilanku.
Kamu pergi bekerja di sana.
Anda menuju ke sana.
Pergi.
Ha ha ha ha.
Anda sungguh tidak dapat melihat, bukan?
Benar-benar begitu.
Anda sendiri yang menyebabkan hal ini.
Apa yang sedang kamu lihat?
Mulai bekerja sekarang.
Cepatlah mulai bekerja.
Ayo bekerja.
Orang tua, cepatlah.
Jangan bermalas-malasan.
Berusahalah lebih keras.
Lebih kuat lagi, ayo, gerakkan!
Ayo, berusaha sekuat tenaga.
Lebih cepat!
Ayo!
Oh.
Isn't that Di Zhonghai?
Tahan.
Jangan halangi jalan.
Apa yang kamu inginkan?
Mereka yang mampu harus mengambil lebih banyak lagi.
Gunakan ini untuk membawanya.
Penjaga!
Tuanku.
Bagaimana Anda mengelola
pengawasan?
Tambahkan lagi untuk saya.
Ya.
Begitu ringan dan mudah.
Seperti semut yang memindahkan rumahnya.
Beri dia lebih.
Dia hanya seorang lelaki tua yang tidak berguna.
Dia tidak bisa menggerakkan ini.
Ayo cepat.
- Lebih cepat!
- Hati-hati.
Terima kasih.
Kami saling membantu.
Sekali berada di situs ini, sulit untuk keluar.
BENAR.
Jalan ini...
Aku tidak mengerti.
Mengapa terus-terusan merusaknya
dan memperbaikinya lagi?
Kamu tidak tahu.
Jika mereka tidak terus melakukannya,
Bagaimana para bangsawan memperoleh uangnya?
Ayo, kembali bekerja.
Pak.
Pekerjaan harus dibayar.
Kamu bekerja keras setiap hari.
Mengapa kamu tidak mengambil uangmu?
Bekerja untuk Marquis,
siapa yang berani meminta uang?
Marquis sangat menakutkan
di matamu?
Lebih dari sekadar menakutkan.
Dia hanya pembawa sial.
Sungguh menjijikkan.
Cukup bicara.
Kami tidak bisa makan
atau tidur nyenyak di sini setiap hari,
dan kami tidak mendapat uang.
Gila banget. Aku mau tidur.
Dia memakan darah manusia.
Bahkan tidak ada sehelai tulang pun yang tersisa.
Begitu banyak orang
telah kehilangan nyawa karena dia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Sungguh, saya baik-baik saja.
Marquis...
Di sana.
Saya menemukan sesuatu yang baru.
Kemarilah.
Saya baik-baik saja.
Tempat ini memang aneh.
Bagaimana caranya?
Itu adalah jalan yang layak.
Namun mereka menggali setengahnya untuk membangunnya kembali.
Sekarang, hanya satu gerbong
yang dapat lewat pada satu waktu.
Jelas, ada yang mendapat untung dari ini.
Dan banyak sekali juga.
Mereka terus melakukannya berulang-ulang.
Memperbaiki lagi dan lagi.
Setiap kali meminta lebih banyak dana.
Dengan baik.
Ini salahku karena tidak memeriksanya.
Salahku.
Apa maksudmu?
Ceritakan padaku secara rinci.
Dengan baik...
Ini benar-benar...
Ayo cepat.
Buru-buru.
Bergeraklah, jangan mengendur.
Cepat, cepat.
Bekerja lebih keras.
Gunakan lebih banyak kekuatan.
Kalian semua, mulai bekerja.
Tidak ada makanan jika pekerjaan belum selesai.
Bodoh sekali.
Benar-benar bodoh.
Anda bahkan tidak dapat menangani
sesuatu yang begitu sederhana.
Ya.
Aku bodoh.
Jadi kenapa kalau aku bodoh?
Ayo, teruslah memarahi.
Masih berani membantah?
Ayo.
- Aku akan mengalahkanmu.
SAYA...
Tuanku, tenang saja.
Kami akan menyelesaikan pekerjaannya.
Bagus.
Orang gila! Orang gila!
Mulai bekerja sekarang!
Apa yang sedang kamu lihat?
Ayo cepat!
Dia tidak salah.
Saya tidak dapat melakukan apa pun dengan baik.
Namun ada satu hal yang dapat Anda lakukan dengan baik.
Dan hanya kamu
dapat melakukan ini.
Dengan cepat!
Bekerja lebih keras!
- Kolonel.
- Lebih cepat!
Perjalanan yang sangat melelahkan.
Kamu pasti lelah.
- Jangan malas-malasan!
Aku sudah menyiapkan pesta terbaik,
menunggu kamu
untuk menghiasi kami dengan kehadiranmu.
Silakan lewat sini.
Ke arah ini, ke arah ini.
Nyonya, luangkan waktu Anda.
Nyonya, silakan lewat sini.
Apa yang sedang kamu lihat?
Dua hari kemudian,
Muatan penting Nyonya
akan lewat sini.
Percepat langkahmu.
Mulai bekerja.
Kolonel.
Apa maksudmu?
Sebuah rahasia.
Sebuah rahasia?
Jongkok.
Mari saya simpulkan.
Silakan lanjutkan.
Tuan Luo berbohong tentang perbaikan jalan.
Apakah kita punya bukti kuat mengenai hal ini?
Kami bisa menangani semuanya.
Dia mengatakan Nyonya
memiliki barang penting yang akan datang.
Mungkinkah itu berarti seseorang
dengan pangkat lebih tinggi akan datang juga?
Mungkin orang itu
adalah yang disebut Nyonya.
Apakah penjaga kita siap?
Nyonya De Jiu telah tiba.
Itu berarti orang-orang kita sudah pada posisinya.
Tinggal menunggu pesanan.
Mari kita akhiri semuanya.
Apa yang kalian semua bermalas-malasan di sini?
Bangun dan mulai bekerja!
Bergerak!
Kamu juga.
Bekerja lebih cepat.
Mengawasi.
Buru-buru!
Awasi mereka!
Berhenti.
Yang lainnya, pergi.
Wanita muda ini tetap tinggal.
Ayo bergerak.
Cepat, cepat, bergerak!
Pengiriman ini tampaknya cukup penting.
Saya akan mengalihkan perhatian mereka sebentar lagi.
Anda pergi memeriksa apa yang ada di dalam.
Hati-hati, Tuan Wang.
Mengapa kamu tidak pergi saja?
Saya terlalu berat untuk berlari cepat.
Baiklah, cukup.
Kemarilah.
Nona muda.
Tanganmu ramping sekali.
Mereka tidak cocok untuk pekerjaan berat.
Jika Anda bersedia mengikuti saya,
Aku akan melihatmu kenyang dan terawat.
Rawatlah aku dengan baik.
Baiklah?
Tuan Wang, kita kalah jumlah.
Kita tidak boleh bertindak gegabah.
Aku tidak tahan dengan ini.
Saya tidak mengambil apa pun dengan paksa.
Selama Anda setuju...
Beraninya kamu?
Melecehkan seorang wanita muda
di siang bolong.
Tuan Luo, sungguh beraninya Anda.
Penjaga!
Mishenfu.
Aku akan membunuhmu!
Beraninya kau merusak rencanaku!
Hancurkan mereka!
Seret wanita ini ke tendaku.
Tuanku, lihatlah ke belakangmu!
Rakyat jelata yang kurang ajar.
Berani sekali kau menyentuh
benda suci milik Nyonya!
Tangkap mereka!
Bergerak!
Kalian berdua lagi.
Kamu sangat mendominasi.
Anda menghancurkan kedamaian rakyat.
Beritahu kami siapa yang ada di belakang Anda.
Anda tidak punya hak untuk menanyai saya.
Apakah saya punya hak?
Saya
Liu He, Haihun Marquis.
Anda?
Sang Marquis?
Biarkan aku beritahu ini padamu.
Bahkan jika Liu He datang hari ini,
dia tidak bisa melakukan apa pun
untuk saya.
Bagus.
Saudara-saudara, pejabat ini tidak memiliki kebajikan,
meminjam kekuatan dari kekuatan orang lain,
dan mengisi kantongnya sendiri.
Dia telah menghancurkan banyak keluarga,
memaksa semua orang untuk menderita kerja keras yang berat.
Dia benar-benar kehilangan hati nuraninya.
Mari kita jatuhkan pejabat serakah ini
dan kembali ke rumah.
Mari bertindak bersama!
Tanyakan pada mereka.
Akankah mereka mendengarkan Anda?
Siapa di antara kalian yang berani?
Apa yang kamu lihat? Teruslah bekerja.
Ayo.
Turunkan aku.
Baiklah?
Dimana De Jiu?
Kemarilah, Tuanku.
Ayo, turunkan aku.
Tidak seorang pun berani menyentuhku.
Tak seorang pun.
Dengarkan aku.
- Dia di sini.
Menghancurkanmu lebih mudah
daripada menghancurkan semut.
Mengerti?
- Berhenti!
Kolonel.
Apa artinya ini?
Maaf
karena terlambat.
Tuan Luo.
Ini dia datang.
Kolonel.
Siapakah mereka?
Mereka adalah Liu He, Haihun Marquis,
Wang Heng, Komandan Garda Kekaisaran,
dan Sun Liao, Gubernur Yuzhang.
Siapa yang berani bersikap kurang ajar?
Ampunilah aku, Tuanku!
Tolong, ampuni aku!
Tuan Luo.
Aku tidak bisa melakukan apa pun padamu,
Hah?
Aku dikutuk.
Kali ini aku celaka.
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪